안녕하세요
고맙습니다
에르 민선 님 안녕하세요
김나미 언 녕하세요
음
앨런 님 안녕하세요 옹정 님
안녕하세요 벌림 안녕하세요
해림 방영 안녕하세요
아크 저번 애봇
오늘할 7제
했지 말지요 고민이라고 했었잖아요
그냥
번역해서
이렇게 나머지 고 하기로 했어요
그때
사실 뭐 잠 얘기하고 있었는데 끝은
그때 딱 프레젠테이션 할 때만 빼고는
다 임신 얘기하게 됐으니까
이쪽이 더 유익할 것 같아서
좀 되었구요
카르페디엠 1애니 안녕하세요 흐름
방연 녕하세요
공부를 언급 포기하는 것
그 그냥
어느 프레젠테이션이 짧을 짧을 것
같진 않은데
그것만 듣고 딱 다식 공부 악수를 아
싫어
* 팀이 안녕하세요 영리 님
안녕하세요 맛난 님 안녕하세요
아크 자료 준비하다가 사신의 1장
찾았어요
귀여운 사진 하마 옛날에 3 찍은
어떤거
아 그리고 그 이번 프레젠테이션 은
크기가
페이스가 좀 더 작아지고
뒤에 백양사 전에 한번 넣어봤어요 을
듣고 있는 소
제가
이거 삼고 있어
그렇제
제가 미국에 있을 때 그 즉 4인
이라는 되게 시골 촌 동네에서
고등학교를 다녔거든요
여기 그 전에 홈스테이 할 때에 있던
호스텔 2 집인데
이렇게
눈이 거기 미국은 해보니 제일 많이
오는 제야 베인이 아마 들어오신 제
없을 것 같긴 한데
미국 제 1부 동부 끝에 있는
주거든요
4 근데 이게 드니 카루 밤사이 여운
거거든요 여기 다 치울 수가 없으니까
요렇게 길을 낸 왔는데 이게 그 때
그 후 3 밀리 입양한
아이인데
얘랑 키가 똑같아 가지고
이때 너무 웃겨 가지마세요 찍어
왔었는데 되게 오래된 일이네요 이것도
엮이는 그래서 그 어
눈이 1과 이렇게 내리면 문을 나갈
때
바깥에 방충망 같은 문이 하나 더
있거든요
그 본을 게 안으로 열면 거기서 없앤
기준을 치우면서 나가야 돼서 커 길게
이만큼 싸 있어가지고
이렇게 2 놓으면 학교 15
그랬었죠
그래
이사진을
이거 차실 제가 이 사실 되게
좋아했는데
잃어버린 줄 알고 있다가 찾아 가지고
좀 기분이 좋았죠
음
으
[음악]
에 그래서 아 아까 이제 방 시작할
때 바로 말씀 드렸었는데
아무튼 저번시간에 할까 말까 하다 와
했던 그 임신 이야기 그리고 언제
아기를 건강하게 아코 키우는
그런 얘기를
으
[음악]
젤 스프레이 캔 씨 프레젠테이션
이라고 왜 스프라이트 단 그래서
만들어 놓은게 있는데 그거를 제가
한글로 살짝만 번역을 해서 그
중심으로
이야기를 하려고 해요 그 세 파트로
않았구요
한번에 다 하기에는 너무 길 것
같아서
중지하게 좀 빡세 고 하 그거 아니
지금 그래서 다음에는 제가
암에도 2회 분량을 한꺼번에 다 확인
점이 뭐 어려울 것 같구요
아마 그냥 착해서 3번으로 나누어서
확 될 것 같아요 양이 그렇게 많지는
않은데 또 제가 도는 걸 워낙 좋아해
가지고 따뜻하다 보면
레 아무튼 n
얘들이 채우고 계속 해요
너희들은 트램이 안녕하세요
실버 전 님 안녕하세요 카이퍼 제대로
아려 구요
오늘은 인데 칼리버 얘기는 아닌데
칸이 뭐랑 은 아예 상관없는 얘긴
아니지만
으
하하 강원 득
가운도 도어 먼 잠 타고 그렇죠
아우 튼 이거 바로 시작해 보죠
오늘 이야기가 얼마나 그려질 지
모르니까 스타 워터
해야지 그 다음에 뭐 케네 이를
어떻게 해도 하고
아 오늘은 그 9시 반에 김미리
말씀드리려고 했는데 없습 안에 바로
끝내려고 요 그 시간이 계속 너무
이제 오버 되는거 같아서 저번에는
제가 더 이제 급발진 해가지고 그런
것들인 있긴 한데
그 아무튼 이제 09:30 되면 왕성
2 종료 하려고 하구요
[음악]
아마
제문을 그러면 어떻게 읽어야 할지
있어
아 뭐 적당히 적당히
놓치는 개점 있을 것 같아요
읽다가 보면
카운팅
바로 샤클 그렇죠
아크 l 아이들한테 모미 아냐 싫고
는 없자 사실 여기 모두가 피해자
하니까
얘가 지금 부터라도 잘 해야 하는게
중요하죠
지금부터라도 지금부터 하는게 이제
취미 하겠죠
오늘이 더 너무 이제 참인데 이게
3분의 1로 많으니까 내용이 좀 더
간 보는 것처럼 짤려 갔을 거야 예
그렇게 한데
아파도 안 드시면서 백설기 되셨다고
요
음
예 바로 이
즉 할게요
오늘은 웨스턴 플러스 제단에서 예
오랫동안 계속해서 해온
건강한 임신과 건강한 아기를 위한
가이드라인 이라는 프레 젠 테이션을
예
우리나라 서울 챕터 리더인 제가
번역을 해서 나름대로
여러분들한테 들려주는 시간을
가져보려고 해요
일단
언약 내용이 렁
그 프레젠테이션 안에 있는 내용들을
제가 설명을 하면서 해보려고 하는데요
혹시 이제 더 궁금하신 내용이 쓰시기
있으면 제가 예전에 블로그 그래
관련 내용을 전래 식단 이야기 언제
하면서 마지막 편 의 작성을 해
놓기도 했고요
뭐 그거 읽어도 해결되지 않는 부분은
천 템 댓글로 남겨 지시 있던가
하시면 답변을 드리도록 할게요
5a
먼저 오늘의 정보는 그 전문적인 학생
초원이나
의학적 진단 치료 를 대체하기 위한
이구요
온 프레젠테이션은 오직 교육적
목적만을 가짐을 미리 알려드립니다
먼저 얼굴 구 소 이야기로 시작을 할
건데요
갑자 게임 신이계 하다가 왠 앞면
구조 같은 풍 단지 같은 소리냐 라고
생각을 하실 수가 있는데 son
프라이스 재단은 제 썸 플레이스
박사의
이런 의지를 있는다고 하긴 좀 그렇고
메세지를 있는 그런 비영리 재단
인데요
sm 플레이 3 않은 얼굴 구조와 2
9개의 입천장 이라고 부르는 이
턱뼈에 발달에 굉장히 초점을 맞추고
있어요
넓고 둥글게 발달된 어느 잘 발 달
잘 발달된 얼굴은 아이가 영양분을
정말 잘 공급받아 따는 챙 거고
이거는 유전이나 인종이나 피부색 이런
것과는 전혀 상관이 없어요
여기서 말하는 이제 잘 발달된 얼굴이
라 함은 얼굴에 중앙 3분의 2 중앙
3분 점 이 부분이죠
얼굴을 3개로 나눠 쓸 때 이 중앙에
있는 부분이 넓고 튼튼하게 잘 발달이
되어서 모든 치아가
곧 꼭 정갈하게 날 수 있도록 함을
말을 해요
인종에 따라서 얼굴 넓이 라는게
어느정도 차이가 있는 건 맞아요 예를
들어 치 아
알프스 산맥의 사는 그 알파인 인정
들은
스코틀랜드의 사는 게 일인 들보다 더
마일이 c 사람들보다는 얼굴이 더
덥고 알까 반대로 rc 사람들은
개인들은
스웨덴에 사는 아니면 스위스에 사는
알파인 인종 들 보다는 얼굴이 좀
비교적 좁아요
그렇다고 해도
사람들은 전혀 예 없이 그 사람들도
전 예외없이 이가 모두 다 충분히
날수 있게
턱뼈에 공간이 충분해서 얼굴이 충분히
발달을 해서 이가 자라나는 데 전혀
불편함이 없는 그 정도는 제 아무런
인종과 관련없이 이룰 수 있고요
여기 보시면 이 사진을 둘이 같은
부족의 같은
인종의 사람이에요
분명히 이 전자도 비슷할 수 밖에
없는 그런 사람들인데 그런 아이투아이
인데
얼굴 형태가 굉장히 책 아크 져 2
오른쪽 아이는 전통 음식을 섭취를
하면서 자라났고
첫번째 아이는 엄마가
그리고 부모가 현대의 운명에 음식을
받아 들이고 나서 나은 아이에요
자신의 이게 왼쪽은 전형적인 현대인의
얼굴로
같은 부족 임에도 얼굴이 훨씬 좋고
얼굴 뼈 특히 턱뼈가
예 스스로 지탱을 한다기보다 이 아래
부분 턱이 두개골의 마치 매달려 있는
것 같은 그런 모습을 보이고 있어요
그리고 이거는 점점 증가하고 있죠
우리는 이 오른쪽 얼굴로 돌아 가야
되는데 어 오늘은 오른쪽 얼굴로
돌아감을 목적으로 해야 되는데요
이렇게 둥글고
잘 발달된 턱 뼈
2 광대뼈를 만들어지는 식단은
나의 얼굴 뿐만이 아니고 아이 한테
만이 아니고 우리 엄마들 한테도
건강하고 활력 넘치는 임신기간을
가져오고 가져다 주고요 출산도 쉽게
해 주는데 이건 이제 다음
슬라이드에서 모아서 이야기를
하겠습니다
이렇게 더듬던 그렇죠 얘가 이렇게
번역
그거를 제대로 못해 가지고 지금 약간
살짝 헷갈려 써요
즉 치아는
우리는 치아를 미감 만으로 생각을
해서 뭐 덧니가 나면 보기 좋지
않으니까 교정을 하고
이가 썩으면 색깔의 노래 지면 보기
좋지 않으니까 미백을 하고 하는데
웨스턴 플러스 박사가 보기에 치아는
이렇게 겉으로 보여 지기 많은 그런
외적인 레모 에만
북한 된 이에 문제라기보다는
치아 건강이 바로 전신 건강을
직접적으로 나타내는 그런 비주얼적인
거라고 봤어요
너 이렇게 보시면
정갈하고 고든 치아는
어리석 내 아스 체어 솔방울 샘
시상하고 부비강 그리고 이제 귀를
이어지는 이 돌을 위한 충분한 공감을
공간을 제거를 해 주고요
건전한 골격근 의 발달을 또 각 및
의미하고 예리한 시각과 청각 모든
장기 이상적 기능 낙천적인 사과 쉬운
악습 둥글게 어울리는 골 방금 쉬운
출산 이런 모든 것들을 다 보장을 해
줘요
이게
그 치아가 잘 났다는 거 는 지 열
굴 뼈와 이런 우리의 발달 정도가
4와 신장과 갑상선 같은 장기들의
영향을 주는데 이 중 특히 시상하부는
충동 조절을 관장을 해요 우리가
충동을 어떻게 조절 하는지
근데 이 충동 조절 문제는 요즘
아이들한테 가장 흔한 우리아이 배를
거의 대표할 수 있을 만한 말이 좀
앞으로의 그 쭉 설명할 좀 전통적인
영양가득한 익숙한 식습관을 가져온
엄마들이 나 아기 들의 이야기가
굉장히 흥미로운 부분들이 많이 있는데
이렇게 정갈하게 정갈하고 고든 치아를
가진 아이 대해 얼굴이 잘 발달된
엄마하고 아빠가 정말 좋은 식사를
계속 헤어나
그러나 이들은
엄청나게 평원 했다고해요
잘 울지도 않고 특히 프라이스 박사는
에스키모 집단을 가서 연구를 할 때
아이온은 소리를 거의 들을 수 없었다
고 기록을 하는데요
아이들은 대 가 고플 때 말고는
전혀 울지 않고 굉장히 잔잔하면서도
잘 없고 주위를 둘러보면서 폭넓게
지각을 하면서 강한 호기심을 많이
나타냈다고 해요
쉽게 지루하지도 않았고 이런 아이들은
그냥 이렇게 바닥에 더도
내가 잠깐 동안 부모와 잠깐동안
신경을 쓰지 않아도 알아서 자기가 잘
놀면서 4 지루하지도 않고
근데 구조 자체부터가
다른 거죠
그런데 반대로 그 이런 식단을 잘
따르지 못해서 엉키고 비뚤어진 덧니가
부정교합이 일어나고 턱뼈의 발달이
제대로 일어나지 않는 그러나 이들은
이 턱뼈 턱 관절이 제대로 발달을
하지 못함으로써 머릿속에 공간이
부족해져서 이내에 중요한 뇌 기관들이
중요하니 우리 마스터 브랜드들이
제대로 발달을 못해 가지고
감염 위험이 증가 를 한 건도
물론이고
우리의
발달이 불완전하게 되고 자세도
불안정해지고 쉽게 다치고
시각과 청각이 떨어지고
장기의 기능 2 신장 같은 다른
디톡스 art there's 의
중요한 키 장기 들도 발달을 잘
못하게 되고 우울증이나 행동 학습
문제가 많이 생기게 되요
요즘 아이들 특히나 우울증이 많고
행동 장애 학습장애 가 많이 있잖아요
에그 뇌가 제대로 발달을 못함으로써
충동 조절 장애 나 이런 다른
문제들은 물론이고 또 이제 감염 위험
증가 라는게
말 그대로 2
부비강 이 있는 공간이 부족 을
해지면서 특히 또 여기 이제 뒤쪽
위로 이어지는 이 공간이 부족해지면서
우리가 뭐 중이염이나 비염 아토피
이마 이런 것들에 셔츠 약해지게 되는
거에요
또 이 출산 얘기가 있는데요
우리가 치아가 제대로 발달돼 쓰면
우리가 신체가 제대로 발달이 됐으면
골방 02 둥글게 열려요 공박 골방
02 아이를 날 때 둥글게 열리면서
출산이 어렵지 않게 고통스럽지 않게
하는 데 반해 우리가 이런 덧니가
나고 발달이 제대로 이루어지지 않으면
이게 타원으로 열리면서 출산이 굉장히
어렵게 되는 거에요
현대에 들어서 정말 많은 엄마들이
재앙 저 스스로 하고 있는데 이건
에그 엄마들이
뭐 예전에 비해 참을성이 없고 이래서
가 전혀 아니고 그냥 물리적으로 골반
공의 모양 자체가 아이를 낳기 너무나
어렵기 때문에 거의 사실상 불가능
해서 어쩔 수 없이 제왕절개를 하게
되는 거죠
의사를 탓할 일도 아니고 그 부모들을
탓할 일도 아닌 거예요 어떻게 보면
물론 이 골방 공은 이미 이제 형성이
된거 기 때문에 지금부터 내가 좋은
식사를 한다고 해서 당장 내 출산이
쉬워지는 못하는데요 다만 재 내
자식들 내 딸은
출산을 할 때 쉽게 할 수 있도록
도와줄 수가 있는 거죠
자 이게 현대인과 원시인의 치열 모형
석고를 떠 놓은 건데요
실제로 펄스 박사는 그의 이제
역사적인 책 뷰티샵 4 피칸 짓이지
컬 디 제네레이션 에서
폐로 로또 여행을 떠나 썼는데요 페루
조사에서 고대 페루 인들의 두개골을
검진 할 그런 기회가 있었어요
그런 두개골 들을 침 성하게 잘
보관해 놓은
박물관이 있었는데
박물관의
두개골 1270 6개를 일일이 다
검진을 해 봅니다
그런데
1276 개의 두개골을 일일이 검진을
해 봤는데 거기서 단 하나의
부정교합이 나 이 9개가 불완전하게
발달하고
덧니가 생긴 것을 발견하지 못했다고
해요 충치의 흔적은 물론이고
이게 그만큼 고대의 아니고 대락
2에도 뭐 한게 과거의 전통 집단들
우리가 뭘 먹어야 되는지 정확히 알고
있었던 그런 전통적인 식습관을
가져오던 집단들은
우리의 치아 관련해서 전혀 문제가
없었고 그 오히려 이제 이만큼 여기
보이듯이 굉장히 잘 발달을 해서 이가
전혀
모이거나 뒤틀리지 않고 정갈하고 곧게
날 수 있게 도와줬던 거죠 2
덴탈 아치의 모양을 보면 이것은 마치
우리가 집을 지을 때 여기 이렇게
아치를 만드는 거랑 똑같아요
이 튼튼한 집을 만들려면 튼튼한
재료와
커다란 커다란 궁전 을 만들려면
커다란
목적이 등이다 석제 기둥이 든 좋은
재료가 있어야 되고 그게 나무 목재
기둥 이라면 큰나무 아름드리 나무를
가져다 써야 되잖아요 우리가 남대문을
칠 때도
전국에서 가장 오래된 소나무 대를
다수 패 해가지고 지어 뜻이
이거는 치열 모형 우리의 몸을 빌딩
하는 것은
이렇게
그럼 건물을 짓는 것과 크게 다르지
않아요
저희 게 전형적인 치과 기형의
모습인데요
요즘 우리들이 이제 자주 보는 거죠
이렇게 덧니가 생기고 이가 안쪽으로
모이고
여러 가지 형태가 있는데
보시면 이 아이들이 그런
요즘 t
아이들이 예전 만큼 얼굴 발달이
제대로 일어나지 않는 이유가 예전
처럼 딱딱한 음식을 먹지 않아서 라고
생각을 하는 그런 사고가 꽤 많이
널리 퍼져 있어요
예를 들어 어떤 의사들은 아이들의 턱
빨다 를 이런 얼굴 발달을 서포트
하기 위해서 딱딱한 음식을 시켜야
된다고 껌을 하루에 뭐 4시간씩 쉽게
해라 라고 처방을 내리기도 하구요
근데 여기 있는 보이는 이 두
아이들을 인지 유동식 만 번 먹는
저녁 5 형식을 먹지 않고 있는 그런
아이들인데 도
여기 보시면 얼 눈이 머리 이제
중앙에 있고 이 밑에 광대뼈가 굉장히
잘 발달을 해서 시스템을 잘 해주고
있잖아요
이렇게 광대뼈가 잘 발달을 하고 위에
있는 상황 꼬리 잘 발달한 해 있는
상태에서 늘 idle 여기 눈 밑에
살도 부드럽게 내려오고 코도 잘
발달을 하고 이게
이거는 영아기 때 부터 우리가 명확히
관찰을 할 수 있는 어려서부터 이미
결정이 되어서 태어나는 부분이라는
것을 알 수가 있는 거에요 물론
이상적이지 못한 상태로 태어난다 고
하더라도
되돌릴 수 있냐 하면 아주 어릴 때는
가능하다고 본다 고 해요
내가 무 물론이지 또 반대로 이렇게
태어나도 이렇게 예쁘게 태어나 더라도
정크 푸드를 먹으면서 성장을 하면
다시 얼굴이 목 일축해 지고 태아가
진행이 되겠죠
이러나저러나 처음부터
뭐가 식단을 잘 해서 이렇게 예쁘게
태어나는 게 잘 발달한 상태로
태어나는 게 더 중요하겠죠
이런 턱관절 뭐 이런 얼굴 발달
얘기를 했었는데요
이게 우리가 몸에서 영향이 결핍이 될
때 영양이 부족할 때 가장 먼저
퇴원하는 뼈가 바로 이상아 꼬리 에요
이상아 꼬리 제대로 발달을 하지
못하면 아까 이제 뭐 내 얘기를 했던
것처럼 뒤에 있는 나비 뼈도 같이
축소해서 발달이 되게 되고 혈류가
제대로 통하지 않아서
미모 뇌 발달에도 영향을 끼치고 이
부비강 에도 영향을 끼쳐서 비염이 잘
생기게 되고 4 고리 이렇게 태어
하셨다는 것은 상완골 만 퇴화 된게
아니고 뭐
가슴뼈 같애 허가되고 오목 가슴 이
생기고 뭐 뼈가 제대로 발달하지
않아서 자세가 안 좋아지고 아까
얘기했던 것들을 그대로 드러내 주는
거에요
아무튼 이상한 꼴이 가장 먼저 영향을
받기 때문에 요즘 들어서 특히나
91개
덧니 와 부정교합의 발 달인 거구요
이 상악골 다음으로 발 영향을 받는것
여기 바로 밑에 있는 이 하악골
어떻게 보면 이제 우리 당장 먹고
사는 데 중요하지 않은 요런 부분들이
먼저 태아를 하게 되는 거죠
빨 스 박사는
자연스러운 아름다움을 이렇게 정의를
해요 그의 책에서
개인의 아름다움은 전체적인 얼굴의
디자인과 정가 라고 완벽한 치아의
달렸다
자연은 조건이 충만하면 인종이나
피부색 지역에 관계없이 언제나 모두를
조화롭게 창조한다
펄스 박사 시대에는
당시에는 얼굴에 이런 2조 하 얼굴이
제대로 발달하지 못하는 것을 즉 인종
끼리 섞여서 그렇다고 봤어요 수녀
리는 잘 생기고 잘 발달을 하는데
혼혈인 은 퇴 한다는 식으로 생각을
한거죠 굉장히 인종차별적인 생각인데
어떻게 또 요즘에는 혼혈인 이 혼혈인
애들이 예쁘게 생겼다 혼혈인 애들이
잘 생겼다 라고 생각하는 거랑 도정
반 되고 전혀 근거가 없는 그런
믿음을 가지고 있었는데 알수 박사는
그 와중에도
그런 거랑은 1절 관련이 없다는
얘기를 이렇게 했었죠
또 그는 이어서 라이 pet rss
만을 hl 업데이트하고
우리의
삶의 충만함을 이런 우리 어머니
자연의 고개 숙이는데 있다고 우리
어머니 자연을 다른데 있다고 얘기를
했는데요
어 이게 우리가 가장 살면서 주의해야
될 제품들이에요 공장 성 공장의
쏟아져 나오는 이 상품들은 자연식품
이 아니죠
우리 어머니 자연의 그런 생산 물들이
아닌 거예요
이게 저는 이제 식품 이라 부르고
싶지 않아서 상품 이라고 부르는데요
임신하게 한참 전에 이것들을 모조리
식당에서 죄를 해야지 우리가 건강한
iv 를 낳을 수가 있어요
이런거를 이제 자유롭게 먹는 일반식을
오랫동안 해 왔다면 msn 플레이스
재단은 최소한 1년
가능하면 2년까지 도 기다릴 것을
권하구요
다른 모든 전통 집단 들도 임신을
하기 전에 평소에 그렇게나 식단을
정말 잘 갖춰서 해왔음에도 불구하고
임신을 앞둔 부모한테 는 주로
엄마한테는
6개월 3개월에서 6개월 간의 그런
특별한 다이어트 기간을 가지게 했어요
그럼 만큼 우리가 이런 음식들로 평소
일반식 평소 식단을 체 꾸려 왔으면
충분한 시간을 다시 좋은 음식들로 잘
채워 주는 그런 기간에 가져 쉬는게
우리가 건강한 아이를 낳을 수
있는데요 중요하다고 볼 수 있겠구요
어 이게 이제
위에 있는 그런 공 장 창 상품들
식당 과는 정반대 극단을 달리는
식단으로 금욕주의 식단이 있죠
도덕적이고 2 올바른 정치적으로
올바른 저지방 저염 고섬유질 임산부
한테 권하는 식단 이잖아요
채식 기반의 식단에
약간의 해산물 약간의 고기 고기는
물론 통 곡물이나 잡고 많은양의
채소랑 같이 먹어야 되죠 그리고 기름
이라고 지방이라고 하면 약간의
올리브오일 정도가 허용이 되는 이런
식단을 우리가 지금 임산부 들한테
권하고 있는데 이런 식으로 먹으면
특히나 이 임산부는
일반인들도 다 마찬가지고요 소희 이터
짐을 마을 수가 없어요
영양의 너무나 부족하니까 우리 몸이
죽기 싫어서 살고 싶어서 무의식 중에
차다 일어나서
냉장고로 좀비처럼 다가가 아이스크림을
통째로 판 통을 다 비어버린 다든지
이런 문제들이 발생하게 되는 거죠 예
이런 금욕주의 식당을 하다가
이런 포레 스틱 소드에 좀
마치 이제 포르노 같은 음식들에
빠져들게 되는 거에요
우리가 평소에 뭐 저지방 처럼 풀
많이 먹고 이렇 아까 막 어느 순간
참지 못하고 이렇게 기름지고 짜고
달고
시고 뭐 이런 온갖 음식들을
순이 막 채팅을 하게 되고 엄청나게
순간적으로 폭식을 하게 되는데 이게
다
평소 식단이 올바른 형태의 지방과
탄수화물이 드믄 탐사 우리는 탄수화물
다른 영양 분들 소금 이런 것들이 더
부족해서 그런 거거든요
우리는 또 지방을 탄소 함으로써
만드니까 2단계 그렇게 된게
되는거구요
8 스 박사는 이제 그의 조사에서
가장 핵심적인 걸로 뉴트리언트 sd
이라고 영양 밀집도 라는 개념을 뽑는
데요
그가 적기를 그의 책에 적기를 원시
집단들의 식사 그가 조사 안 문명과
접촉하지 않고 독자적 으로 살아 오고
있던 그런 전통 집단들은
당시 미국인 펜스 박사는 20세기 초
1930년대에 조사를 했던 사람이란
말이에요
그 당시 미국인의 식사보다 칼슘을
비롯한 다른 미네랄은 내외 지용성
비타민은 10배 이상 더 함유 하고
있었다고 해요
당시 미국은 버터를 굉장히 많이 먹는
알았고
지금보다 싶은 퀄리티가 훨씬 더 좋아
썼어요
그때 임에도 불구하고
지용성 비타민이 10배 이상 섭취를
했다고 하는데요 지금 같으면 이
차이가 훨씬 더 커졌고 잇죠
어 저는 이제 이 중 특히 지용성
비타민의 강조 하고 싶은데요
왜냐 이 비타민 들이
임산부 들한테 엄청나게 중요한거는
중요한데 그럼에도 불구하고
2 비타민 들이 먹지 말라는 바로 그
음식들에 많기 때문이에요
어디에 맞느냐
지용성 비타민이라고 하면 비타민 a
d 케이트를 말하는데요
2 비타민 a d 케이트는
먼저 해산물 생선 알 생성 간 생선
간유 생선 대가리
이런 이제 해산물 들과
단 초지동 물 이런 것들이 이제 많이
있었는데 리플렉스 박사에 따르면 생선
대가리 암울 객실 외에도 비타민 a
가 진짜 압도적으로 많았다고 해요
이게 또 이제 여기 보시면 제가 초지
방목 육지 동물이라고 초지 방목 을
강조를 해 놨는데
아무런 아무 동물 들한테 많은 건
아니고요 동물성 식품에 많이 있는
예비 탐 ad 케이트는 일단
기본적으로 동물성 식품이 아니면
찾기가 거의 사실상 불가능 한데요
뭐 먼저
그렇다고 하더라도 방목 이 되어서
햇빛을 쬐어 와야지 육지동물 드 같은
경우는 그래야지
ad 케이트가 생긴다고 볼 수 있어요
a 랑 케이트는 프레 있는
카로티노이드 랑 비타민 k1 에서
동물의 몸에서 변환이 되는 영양 쓰고
그 다음이 딜을 우리가 이 탭 댄스를
받고 비타민 d 를 합성을 하드
동물들도 햇볕을 받고 비타민 티를
합성 하기 때문에 얘네들이 바깥에
나와서 풀을 듣지 않으면 이런
영양소들이 똑같이 우리처럼 결핍이
되게 되는 거에요
이스트를 이 리스트를 보면 이 전부다
지방이 많고 콜레스테롤 높은 음식들이
잖아요
의사랑 소위 전문가들이 그 영양
전문가들이 먹지 말라는 그런 음식들이
인데
그런데 역설적으로 이 음식들은
하나같이 전부 다 전 통치 딴 들에서
신성시 되어 온 음식들이 요
운동 집단들은 각자 집단 마다 신성
씨의 해온 그런 음식들이 있었는데요
이 신성시하는 음식들은 특히나 그
집단이
아이를 가지고
임신을 하고 나중에 수유를 하고
아이를 길러 내는 데에 굉장히 중요한
가장 핵심적인 음식으로 여겨져 써요
그래 이 음식들을 얻기 위해 굉장히
먼거리를 굉장히 위험한 여정 도
마다하지 않았고
엄청난 수고를 이렇게 하면서도
이런 것들을 꼭 챙겨가지고 먹었는데요
이 예를 들어 생선 알은 에스키모 델
알래스카 랑 캐나다에 살고 있던
그랜드 살고 있다 에스키모 들에
신성시 되는 음식 이었구요 행성간 을
타이 t 의 남태평양 타히티의 언제
민들은 창어 간 이유를
전화기 신성 시에 꼭 또 동시에 이
생성 대가리
스코틀랜드 스코틀랜드 의 게 일인
들은 그들의 스코트랜드 개인들의 신성
7 음식이 바로 대구 대가리 의대
구간을 다져서 넣은 거였어요
그리고 이 조개를 1 갑각류 역시
남쪽 방향 탑 제도의 다른 섬에서는
스파이더 크랩 이 라고 검 이게 라고
부르는 되게 우린 으로 치면 킹크랩
같은 게 를 굉장히 신성시 하겠고
기름진 생선 들이라 해양 포유류 이런
것들 역시 다 극지방에서 나 해산물을
많이 먹을 수 있었던 곳에서는 굉장히
섭취를 많이 써 텅 은 음색 드리고요
곤충 이랑
곤충은 또 오스트렐리아 언제 민
들이랑 또
아프리카의 농경 부족들이 굉장히
중요시했던 움직이고 워터와 크림은
스위스 웬 털 트리스 그 알파인
개국에 살던 사람 살아가던 사람들한테
엄청나게 신성시 되는 음식으로 이
사람들은
소가 겨우 내내 축사에 갇혀 있다가
드디어 눈이 놓아 대리 시작하고 봄이
찾아 와서 이 풀들이 녹아내리는 빙하
를 빙하 속에 이제 물을 먹으며
힘차게 자라나는 그 초록색 풀을 뜯을
때 그때 이제 처음 짠 우유로 만들어
지는 굉장히 개나리 세계 진노랑 색
거의 중앙 빛에 가까운 그 버터를
두고서
이사를 들었어요 침 께
우리한테 이렇게 생명을 가져다 주는
음식을 추심 해 감사하다 고 그
정도로 기억이 어떤 음식들이 고
노른자는 중국에서 굉장히 중요시 됐던
달걀 인데요 달걀 은 중국에서 굉장히
중요시 됐던 음식으로
중국인들은
임신했을 때 엄마가 구할 수만 있으면
달걀을 하루에 열기까지 먹게 했다고
해요 달걀이 뇌의 굉장히 중요한
음식으로 인식이 되는데요
뭐 그 안에 들어있는 달걀은 또 특히
그 닭이 바깥에서 풀을 뜯고 곤충을
잡아 먹었으면 비타민 a d 케이트
세 가지 모두가 다 굉장히 풍부한
그런 음식이 거든요
내장 6 이란 갖는 이제 뭐
아프리카의 리어 적이라고 이렇게 그
부족은 남자는 평균키가 210cm
여자는 180cm 인 굉장히 큰
엄청나게 강력한 주변 부족들을 죄다
지배하는 그런 압도적인 집단이 한데
그 집단에서 가장 신성시 한 음식이
간 이었고 자기네들 간의 영혼이
존재한다 빌었고 이 영혼을 잘
보살피는 게 내 삶의 목적이라고
생각을 했대요 그리고 그 잘 보살피는
방법이 바로 다른 동물의 간을 먹는
거였다 고 하고요
또 인 동물의 지방 이 동물의 지방
같은 경우는 아메리카 원주민들이
굉장히 신성시 있는데 특히
아메리카 원주민들의 곰곰 지방을
신성시 했어요
아메리카 언제 미인들 부부가 아메리카
원주민 부부가
뭔가 결혼을 하고 나서 임신 제대로
되지 않으면
불임 같은 그런 임신을 하는데
어려움을 겪으면 그때부터 바로 한 달
동안 베어스의 다이어트에 들어왔다
그래요 아까 그 한 달 동안 다른거
하나도 안먹고 곰 고기 마늘 먹은
거에요
그리고 그게 언제나 먹겠다고 해요
언제나 저녁 7패 확률 0% 였다고
해요 그러니까 우리도
요즘
출산율 엄청 떨어지고 막은 을 결혼
일도 떨어진다고 하는데
나뉜 클래딩 근 엄청나게 증가하고
있잖아요 다닌 부부들이 너무 많이
늘어나고 있으니까
미국 같은 경우는 4명 중에 한명
불임 이라 그러고
깨에 그만큼 우리가 그렇게 해서 난
클리닉에 같아 주는 돈도 또
어마어마한데
이런
음공 고기 다이어트 같은거 를
우리가 먼저 그걸 먼저 시도해 봐야지
그 거기다 톤을 가 터지기 전에 이
공고 기는 비타민 a d 는 물론이고
케이트가 워낙 많아 가지고 측정의
불가할 정도로 해요 그 차트를 뚫어
버려서
이런 만큼
데이 특히 이 동물의 지방이라고 하면
단위 동물 미가 하나인
소나 염소 양 은 단추 동물이라 섬이
가 여러개가 있는데요
우리가 하나인 동물들은 자기 지방의
다 영향을 저장 해요 마치 우리처럼
음 조류나 되지나
5 민아 키 니 피그 같은 것들인데요
이런 애들의 지방의 영향이 더 많구요
단추 동물들은 뭐 자기 이제 지방보다
늘 내장 이랑 우유에
영향을 집중하는 경향이 있어요
웹 보시면 결국 이런 통 이 신설된
식품들 여기 있는 모두 이스트 있는
모든 식품들이 다 동물성 식품이
잖아요
그런데도 불구하고 이런 동물성
식품들에 대한 공포 조장이 도를
넘어서서 이제는 그 전에는 앰
해산물은 그래도 몸에 좋다는 그런
인식이 있었는데 요즘 해산물 까지
임신부들은
수분 같은 중금속 중독 때문에 먹으면
안된다고 해산물에 까지 그 공포
조장이 미쳤어요
매입 아대 중금속은 우리가 쏟아부어
생긴 게 아니고 화산에서 받아 해저
화산 에서 나오는게 거의 대부분이구요
옛날부터 있었던 거에요
그리고 우리는 실제로 이미 조사를 다
해봤어요 실험 연구를 다 해봤어요
일본인들이 나 옛날에 해산물을 많이
먹었던 아님 에스키모 인들의 대상으로
중금속 검사를 해 봤을 때 전혀
중금속이 높다고 나온 사람들이 없었고
그 사람들은 으 이게
중금속은 우리 창이 건강하고 장내세균
총이 건강하며 흡수하지 않고 바깥으로
배출이 되요 그리고 또 중금속의
중금속을 해독하는 데 굉장히 중요한
게 발로그 글루타치온 인데
또 글루타치온 이 굉장히 많은 식품
그렇다 체온이 가장 많은 식품을 꺼짐
에 꼽으면
기 살균 생후 인데요 이것도 이제
나중에 이어서 더 이야기를 하도록
할게요
자 그래서
네팔 스 박사는 팔수 박사 시대의 패
까지만 해도 지용성 비타민 들이
명확히 밝혀지지 않았던 때에요 그래서
그는 이제 지용성 활성화 인자 라는
표현을 썼는데요
그중에 제 a 와 d 에 대해서
비타민 a 와 t 에 대해서 8x
박사는 이렇게 썼는데요
바로 이 부분 즉 비타민 a 와 d
를 포함해 음식의 미네랄을 생체 이용
가능하게 만드는 이 특별한 활성화
물질들의 부족한 섭취가 현대식 습관의
가장 큰 문제일 것이다
이들 지용성 활성화 인자 없이는
미네랄의 이용이 불가한 이 인간은
미네랄이 풍부한 음식을 먹으면서도
그의 심각하게 결핍될 수 있다
이렇게 얘기를 해요
까 우리는 음식의 빛 미네랄이 아무리
많아도 그냥 우리가 뭐 크로노미터
같은 펜 시크릿이 나 아니면 그
어플들이 있잖아요 영양분 봐주는 어플
될 그러다 성분표 에바 가지고 어근
미네랄의 많네 라고 먹어도 이런
지용성 비타민의 같이 섭취하지 않으면
지방을 같이 섭취를 하지 않으면
어차피 전혀 흡수가 안 돼요
예 미네랄을 그냥 먹는다고 우리가 더
온전히 걸 다 뽑아 내는 게 아니고
이 안했 음식 안에 들어 있는
영양소의 함량과 우리가 걸 흡수 동화
할 수 있느냐는 완전히 별개의
문제라서
이런 지용성 비타민 없이는 미네랄을
아무리 먹어도 우리가 미네랄 결핍이
되게 되는 거죠
비유를 하자면
벽돌과 회 반중 해 반적인 거에요
우리 몸은 마치 2집 역정을 해
반적으로 지어진 칩과 같은데요 우리가
이제 집을 지으려면 벽들 많이 써도
안되고 회원 척 만 있어도 안
되잖아요 벽돌 만 있으면 벽돌을 쌓아
놓으면 바로 그냥 발로 한대 차면
바로 무너져 버리는 그런 약한 집이
되고 배반 총 만으로는 아무것도 지울
수가 없죠
회반죽 이 지용성 활성화 인자인 a
와 t 인 셈이고 벽돌이 바로
미네랄인 거죠
이게 그 뼈 텅 뼈 건강에 대한
이야기인데요
그 고작 할 10만 에 대한 이야기가
아니에요 이 마그네슘이 나인 이나
다른 모든 미네랄 들을 다 포함해서
얘기를 하는건데 지용성 비타민이
있어야지 뼈에 제대로 자리를 잡을
수가 있어요
자 그 중에서 비타민 a 는 정말
많은 대사과정에 필수적인 영양소
인데요
일단
비타민 a 가 있어야지 세포 분화가
정상적으로 일어나요 기형아 예방에
가장 중요한 영양소 인데요
음 으
있을 기록은 이 사생활 최근 쓰기로
의사 생활 많이 드시는데요 팔아 에
그
태반조기박리 로 응급 재앙 적의
수술을 실시한 경우가 있었잖아요
엄마가 갑자기 내가 아프다고 해서
피가 철철 아니까 양서 캔 것은 최근
했는데 그런 긴박했던 그 순간 그리고
또 같은 화의 친정 판막이 모두
자세가 주고 태어나자마자 거의 죽을
랑 말랑 해서 침략 수소를 진행했으나
결국 제대로 되지 못해서 성공하지
못해서 죽었던 그러나 이 얘기도
나왔잖아요
이 심실 심장 판막이 다 세고
3 반이 태반조기박리 가 일어나는 그
원인의
뿌리의 바로 비타민 a 결핍이 있어요
이게 대표적인 비타민 a 결핍 에
증상인데 이 비타민 a 가 배야
우리가 수정을 하면 그 수정란이 배아
세포가 되잖아요 그리고 그 줄기
세포가 분화 를 하면서 심장이 되고
가장 먼저 발달이 되는 가장 먼저
신호를 받는 장기가 심장 이에요
심장부터 생기고 그 다음에 5패 가
생기고 다른지 장기들이 4 생기는
건데 뼈도 생기고 이 체포 분 와
시그널을 주는 데 이 여기에 비타민
a 가 들어가요 근데 피타 미니가
없으면 이 시그널에 제대로 안가는
거에요 그러면
심장이 그렇게 제대로 형성이 안 되고
아까 말했던 것처럼 장기들이 제대로
서평 성이 제대로 못돼 가지고 기능이
떨어지고 그게 급 c 하면 심실이
그렇게 줄줄 새서 애가 죽을 수밖에
없게 되는 거죠
거기서 뭐
김준환 교수는
뭐 잘 원인을 모르겠으니
기부를 해달라고 얘기를 했지만 어떻게
1호 이게 이런 비타민 a 결핍이 그
뿌리에 있는 거죠
비타민 a 가 태아 발달에 지자 인
셈이에요
모든것을 다 컨트롤하는
아 또 그 야속해 교수가 자꾸 유산
한다는 부부를 만나 가지고
제모 또 임신을 했다는 데 이번에도
유산 할까요 걱정하는 그 부부 한테
당신 잘못이 아니고 누구한테 가
일어날 수 있는 일이라고 위로를 하는
장면이 있잖아요
물론 이제 그 사람의 잘 못지 아니긴
하죠 그 사람 높이 자니까 아님
그렇게 임신 유사한 많이 하고 아이
그렇게 가지고 싶은데
사랑 거다 따라 있겠죠
의사들이 하라는 거다 입 다 했을
거고 전문가들 하라는 식단 타 따라
있을거고
병사들이 주는 조언 다 따라 쓸 텐데
그 조언들 과
가이드를 다 다르니까
몸이 그 모양이 돼서 임신을 제대로
못하는 즉 그런 상황이 왔을 텐데
그렇게 식사는
결핍된 상태에서 벗어나지 못하면서 임
10만 계속 시도 하니까
유사한 독해서 이어지게 되는 거죠
그럼 실제 있었던 일은 아니지만
드라마지만 이런게
그 드라마 속에 나오는 내용들이
현실을 수 있다면 이런 이유 때문
이라는 거에요
이외에도 이제 비타민 a 는 사실상
우리 몸의 모든 대사에 관리를
하는데요 갑상선 이랑 미네랄 대사
이런 것들에 다 쓰이고 요
특히 이제 갑상선호르몬을 만드는데
비타민 a 가 없으면 이게 만들 수가
없어요 미네랄 대사는 아까 이제
말씀을 드렸던 거고 또 이제 단백질
동화 이야기가 있는데 우리 몸에서
비타민 a 를 가장 빠르게 결백
시키는 방법이 갈아 빠르게 고걸
시키는 방법이
고단백 저지방 식사를 하는 거에요
단백질을 동화 시키는데 비타민 a 가
꼭 필요한데
지방은 암 머서 비타민 섭취를 못해요
그러면 우리 몸은 간에 있는 비타민
a 를 끌어다 쓰게 되고 결국에는
시간 시 나면 이렇게 결핍이 되는거죠
우리 몸은 저장고가 더 커서 올라서
그러면 이제
완성 필요가 생기고
별명 알 수 없는 자가 면역질환 들이
마구잡이로 생기고 알러지로 생기고
잎이 타민 a 가 우리 면역 기관을
교육하는데 도 굉장히 중요한 역할을
한껏 하거든요
그런 식으로 이제 눈 피부 뼈 검광
스트레스 성 호르몬 생산 내분비 계모
선천기형 예방 아빠 얘기했고
정상적인 성장이 남다른 이게 굉장히
우리 몸의 사실상 이 모든 대사에
관여 한다고 말씀 드렸던 것만큼
중요한 영양소 고요 그 다음에
비타민 a 는 균형을 맞추는 비타민
t 가 필요해요
비타민 a 만 많으면 또 비타민 a
는 엄청나게 많은데 비타민 t 가
없으면 뼈가 약해지고
비타민 뒤만 많고 비타민 a 가
없으면 혈관과 연골 조직 같은 원래
딱딱하지 말아야 될 건 부드러운
조직에도 석회화 와 진행이 되요
업이 탕 t 역시도 비탄의 이처럼
여기저기 컵 우리 몸의 이제 굉장히
많은 것에 많이 필요한데 특히 이제
인슐린 생산 부분을 슈 뭐라고
싶은데요
스웨덴에서 실험 했던게 있어요
아기를 두 그룹으로 나눠 가지고
1그룹 은 그 생애 첫해에 대구 간유
를 늦추면서
기타 및 일에 섭취를 그렇게 하게 한
거예요
다른 대조 그룹은
전혀 그런거 없이 다른 조건을 모두
동일하게
그래서 이제
나중에 태어날 하고
걔네들이 성인이 될 때 추적 관찰을
한 거에요
그렇게 성이 되고 나니까 첫해에 대국
1위로 비타민 d 를 섭취를 했던
그룹은
당뇨병의 전혀 걸리지 않았다고 해요
말그대로 0명 이라서 그 당뇨병이
사실상 변혁 을 얻은 거죠
그에 반대로 대조군은 일반적인
평균 인들이 평균적으로 우리가
당뇨병에 걸리면 그런 레이트 로
레이트를 한글로 뭐라고 해서
당뇨병 발병률 그 통해 정의 당뇨병
발병률을 그대로 가졌다고 해요
아 또 그런 게 있잖아요 여름에
태어난 애들이 평균적으로 키가 더
크고 더 똑똑하지 줘
그게 이제 아마도 저는 그게 아이들이
여름에 태어나서 바깥에 나가서 햇빛을
더 많이 받아 가지고 비타민 d 를
더 많이 합성을 할 수 있어서 그렇지
않았을까 라고 생각을 하구요
아 또 이제 tnt 는 뭐 다른
일들도 하지만 우리 뇌에서 기분을
좋게 해주는 화학물질을 생산 해요
요즘 애들 아키 텔 북한의 놀고
기분이 나쁘지 않아요 막 장 표정부터
가 뭔가 뚱 하고
이게 비타민 d 결핍 증상 이에요
또
이게 비타민 티가 엄마 몸 속에서도
기분좋게 해주는 황 물 제거 아기한테
막 그런게 아니고 성인들을 도
마찬가지인데
이게 엄마 몸속에서 잘 만들어지면
젖으로 아기한테 가여 나 우리가 요즘
잘 아는게 뭐 듀엣 5
오후에도 라기보다 오유에 칸 아비노
이드 그 cbd 라고 하는 드 마리오
않은 유효성분 같은 거죠 마량 유오성
분 약간 파이터 50 일이고
우리 몸에서 이제 엔더 카나비 너희들
하고 오면서 만들어내는 게 있단
말이여 그거를 물이 모유가 가지고
있다고 해요
딱 아기가 그 건강한 엄마의 젖을
먹으면 약간 기분 좋게 취하는 거죠
막 트 약간 이 약의 치 않은 것처럼
그러면서 기분이 좋아지고 뭐 막둥이
빵 바꾸 묻게 되고 그런데 엄마의
젖에 그런게 없거나 아니면 그냥
분유를 먹게 되고 이런 식으로 하게
되면 뭐 비타민 d 결핍이 되고 그로
인해서
기분좋아지는 그런 화음 물질들을
생산할 수도 없고 공급을 받을 수도
없어서 먹힌 유품이 안좋아지고
이런 문제들이 생기게 되는 거에요
그 다음에 이제 세번째
지용성 비타민인 비타민 케이트
아 파리스 박사 시대 때는 비타민
케이트가 뭔지 몰랐어요 이 땅이
케이트 라는 말도 없었고 그래서 그는
그가 보기에 비타민 a 랑 키 말고도
뭔가 하나가 더 있는데 뭔지를
모르겠으니까 이거를 액티베이터 x
라고 가 활성화 인자 x 라고 이름을
붙여 가지고
작 쓱 적었는데요
이게 지금 알 거 보니까 비타민 k
트인 거죠 케이트는 동물성 형태의
비타민 k 로 식물성 인 k-1
으로부터 만들어지는 거예요
근데 이게 우리는 사람은 합성을 할
수 없고
동물들 몇몇 합성할 수 있는 동물들을
로부터 우리가 그 동물들을 먹음으로써
언능 건데
예 청장 발달에도 굉장히 중요한
역할을 하고 특히나 이
얼굴 중앙 3분 점 여기 중앙에 있는
광대로 상악골 발달에 굉장히 중요한
역할을 해요
아 비타민 캐릭터는
우리의 성장판이 일찍 다치지 않게
하는 데 중요한 역할을 하는데요
성장판이 뭐 이렇게 팔다리에 만
있는게 아니고 여기 얼룩을 뼈 있어서
이쪽에 있는 성장판이 닫히게 되면
애가 제대로 이렇게 넓게 발달을 하지
못하고 중간에 먹 발달이 멈춰서
7가지 전하지 못하고 이렇한 뜻은
다른데 여기에 가장 먼저 영향을 받는
곳이니까 다른데도 연쇄적으로 다
발달이 덜 되게 되는 거란 말이에요
또 이제 뭐 그 칼슘이 랑 이런
미네랄 들이 연골 조직 이나 부드러운
저지 가지 않고 골격과 치아에 잘
제대로 자리를 잡도록 하는 데 굉장히
중요한 역할을 하구요
그렇기 때문에 이 치매의 비타민
케이트가 충분히 에 틀어 있어야지
우리가 충치를 예방할 수가 있어요 2
이것때문에
원시 집단들은 충치를 전혀 거 겪지
않은 거구요
어 1 네덜란드
연구자들은 이제 근시일 내 심장
질환이 피탄 케이트 결핍 층으로 주류
2시 바뀔 거라고 하는데요 그
동맥에서 캬아
독맥의 염증 이런 것들도 다 피탄
케이트가 부족하므로 써 일어나는 것들
이거든요
라 이러니 1건을 이런 비타민
케이트가 많은 그 음식들이 바로
현대에 와서 심장병의 원인 이라고
지목을 받고 있다는 거죠
좀 없다는 캐릭터는
네 이제 밀린 쳐 합성 에도 관여해서
학습 능력을 보증을 하고요 우리가 잘
배울 수 있도록 생식의 도 굉장히
중요한 역할을 드디어 마찬가지로 해서
생식을 하는 데 꼭 필요하구요
이렇게 보시면 이제
아까 말씀드렸듯이 웨스턴 파헤치자
당에서는 초지 방목 달걀 건 한데요
여기서는 이렇게 색깔로 9분을 했지만
미국에서는 사실 이게 어느정도
가능하긴 한데 우리나라는 뭐
제일 싼 공장식 축산 4번 마트
달걀이 아도
착색제 를 다 먹여 가지고 이거라고
이제 비싼 색깔의 나오게 해요 그래서
색깔만 으로 보는 것은 이제 크게
이미 없고 그
먹이 사료 를 뭘 먹는지 같이 나와서
풀을 뜯는 g 그게 더 중요하다고 볼
수 있구요
초점 달 걀 은 이제 그런 일반적인
공장식 축산 마트 달걀의 비해서 8배
비타민 d 와 2배 비타민 a 를
가지고 있구요 비타민 케이트 도
당연히 더 많이 가지고 있죠
아 달걀의 영양분은 흰자에 는 사실상
없구요 흰자 있는 단백질이 조금
있긴한데
나무
이제 달걀의 영양분의 90% 는
노른자 있고 지금 섬 2탄 ad
케이트 역시 다 노른자 있으니까 이
혼자보다 노른자가 더 노른자에 더
집중을 하시면 좋을 것 같아요
자 그 이것도 이제 마찬가지로
버터도
토지 방목 버터 클래스 타이드 버터를
공장식 축산 일반 버터 보다 더
우선순위로 생각을 하시면 좋구요
흘러 목인 소외 버터는
비타민 a 를 10배 서열 세배를
가지고 비타민 d 타미 티도 3배
이상 더 가지고 있어요
우리나라 같은 경우는 그 차액 환경이
좀 기형적 이라서 오히려 공장식 축산
버터가 서울의 버터나 이런 우리나라
옥수수 란 콩만 먹고 했다 또
먹어보고 풀도 못먹은
창 차도 웜 먹은 그런 워터가
저저항 목 그래서 패드 버터 보다 더
비싸요 그래서 저는 이제 유럽판
버터나 링커 버터를 권하는 편이에요
자 그 다음에 이제 비타민 d 결핍이
해결책으로
초지에 방목 된 돼지의 라떼가
있는데요 아까 막 아까도 말씀드렸듯이
이런 단위 동물인 돼지에 지방에는 그
돼지가 처제 방목 이 되었을 때
햇볕을 받았을 때 비타민 d 를
엄청나게 동쪽을 하는데요
한 스푼에 1100 아이웹 이타미
티가 있음을 확인을 하게 됐어요
공장 축사 내 피의 12개가 더
많구요
우리나라는 이제 방목 은 별로
없으니까 그래도 책받침 받은 돼지들이
판매가 되고 있고 혹은 제어 이베리코
베어 타워 같은 그런 제 대지 들의
지방을 우리가 먹어주면 좋겠죠
이런 요리를 할 때 나라들을 쓰시면
좋을 것 같아요
또 초 종목 동물의
b 살균 치즈 또는 말 그대로 완전
식품이에요 모든 영양소 우리가 살면서
필요한 모든 영양소가 여기에 다
들어가 있어요
b 살게 우유는
우리가 구하기가 좀 어렵잖아요
근데
그의 만에 치즈는 어디서든 살 수가
있죠 뭐 큰 마트는 다들 가지고 있고
마트에서 안판다고 하더라도 아님
4시간 마트 걱정 하더라도 인터넷으로
사면 다 살 수 있으니까요
몇명 아웃은 가격도 그렇게 비싸지
않고 정말 좋은 음식이에요
모든 지용성 비타민 a d 케이트를
다 가지고 있고
생성 비타민 이랑 다른 미네랄 들도
다 이제 엄청나게 많이 가지고 있네
뼈 건강은 물론이고 건강한 임신에
굉장히 좋은 식품이에요
아 그리고 이제 버터 버터 드실 때는
항상 이제 요렇게 드셔야죠 버터에
두께 랑 빵에 두께 랑 똑같이
예방을 먹는 방법이죠 바로
빵이 또 이제 싸우 더블오 드시는게
좋구요 써도 제빵 은 그 일반적으로
굉장히 위험한 동물들이 우리 몸에는
굉장히 위험하고 거든요 식물의 씨앗이
라
근데 싸워도 잭 방법은 그런 위험한
고 물들을 우리 몸의 안전한 음식으로
만들어 주고 또 이제 곡물이 지방이라
같이 먹어야 소화가 쉬워요 동물들이
소화가 굉장히 어려운 제품이거든요
꼭 버터 아니어도 되는데요
스칸디나비아 에서는 뭐 라벨을 이제
주로 올렸다고 해요
요리에 뜨나 n 더 좋은건 팥의
간으로 만든 파티를 발라 먹으면 환상
저 줘 꼭 지방 이랑 곡물은 지방이라
같이 드시면 좋을 것 같아요
워터 가진 영양분을 적음 알아볼
건데요
최종 버터에 특히 많은 영양분으로 는
비타민 a d e k 론
제가 우선 비타민은 물론이고 구리
아연 크롬 셀레늄 요오드 에 그리고
0 0 리놀레산 cla 굉장히 강력한
항암 인자 줘 이런 것들이 초정 버트
특히 많아요 왜냐하면 결국 우리도
결핍된 식사를 하는 영양결핍이 될수
밖에 없대 소들도 마찬가지란 말이요
저런 이런 좋은 영양소들을 소율이
충분히 가지려면 소들이 원래 디자인된
그런 식단을 해야되 요소들도
그 말인즉슨
정말 잘 자라는 풀을 뜯는 거죠 왜
이제 다만 모든 버터에
공장 축사 에서 나온 버터 라고
하더라도 중산 중단 3 지방산 이론
굉장히 좋은 지방 사람들이 다양하게
들어 있고 필수지방산 도 있고 레시틴
콜레스테롤 클리커 스핀 거리 피드 울
제 닌자 붙들어 있는데 울린 인자는
이제 유제품에 들어 있는 그
안전함과 우리가 뻣뻣해지는 관절이
뻣뻣해지고
붓고 석회화 되고 이런 것들을
막아주는 강력한 인자의 요 근데
안타깝게도 이게 살균 으로 파괴가
되요
우리가 만약에 이제 관절염이 있거나
뭐 그런 제 다른 질병들이 있었을 때
이런 우울증 인자로 걸 되돌릴 수가
있는데
이제 철근으로 파괴가 돼서
이거를 이제 섭취 하랴 비싸긴 제품을
먹어야 되구요 비설 긴 치즈를 먹을
수도 있을 거고
세력이 우유를 어떻게 잘 구해서 먹을
수도 있겠죠
다만 탈은 이제 버터에 다른 인자들은
다른 영양소들은 열애 비교적 안정한
편이라 살균 걱정은 크게 안하셔도
됩니다
아
또 이제 네 발달에 핵심적인 영양
서원을 살펴 볼 건데요 우리는 누구나
다리 아이가 건강하게 바라지 않아요
아이가 아이 아이가 똑똑하게 바라
잖아요 아이가 iq 가 좀 높았으면
좋겠고 아이가 좀 더 똑똑해 쓰면
좋겠고 수학도 잘 했으면 좋겠고
이게 단순한 자기만족 뿐만이 아니고
순전히 그 아이들의 인생을 위해서도
똑똑한 사람들이 당연히 연봉 돼서
덮고 더 훨씬 높은 삶을 살 확률이
높으니까
머리가 좋아야 대기업을 가득하고
성공적인 창업을 해도 핫 아체 어 뭐
그 외에 4 당연한 얘기죠
그 이런 이제 그런데 발달을 서포트
하는 데 중요한 영양소로 비타민 a
대구 간유 나 간 특히 간에 굉장히
많이 들어있어요
그 초지 방목 동물의 버터와 돌은
자지 박미란 들어있고 비타민 티도
대국 아뇨 은 물론 라드 기름진
생성한 생산할 갑각류 거쳐 종목
동물의 버터 노른자 다음 케이트 도
마찬가지구요
콜린 콜린은 제가 아니라 노른자에
많이 들어있는데요 콜린이 너무나
중요해서
썸 플레이스 해당 의상을 임신부들은
하루에 적어도
최소한 달걀을 두 알은 먹도록 하내요
다이얼의 콜린이 많은데 이렇게
그것때문에 임신했을 때는 달걀을
그 달걀 과학의 먹었다 이런 말이
없어요
달걀을 많이 먹을수록 좋다고 볼 수
있는 거죠
가 이런 간도 마찬가지로 중요하고요
dha 4 발달에 굉장히 주면 06
줘 대구 간유 해산물 뭐 그리고
동물의 뇌에도
기체에 이어 많이 들어있구요
간이 랑 버터 노른자 아이언 적생 6
이런 일반적인 고기 드시면 아야는
충분히 섭취할 수가 있어요 고개를
내가 매일매일 꾸준히 먹어주면
조개를 합당 내에도 많이 들어있고
콜레스테롤 중요한데요 이 콜레스테롤이
우리 뇌로 직접 들어가 가지고
이용이 되지 못하는 데요 근데 다른
중요한 역할을 많이 해요 특히 이제
장 점막 현성 우리 몸에서 콜렉터를
가장 많이 가지고 있는 세포 중에 장
점막이 있는데
어이 장
점막은 이제 콜레스테롤을
그 즉시 멍크 먹는 그 자리에서 바로
자기한테 이제 흡수시켜 사용을 할
수가 있어요
이제 알러지 랑 장루 수술을 예방을
하는데 굉장히 중요한데 결핍이 되면
엄마 결핍이 되어도 아이한테 이런
콜레스테롤이 적게 가서
아이가 태어났을 때 장이 제대로
작동을 안 하게 되는 거죠 점수가
지막 일어나고
따라서 알러지가 이거저거 엄청나게
많이 생기게되고
그 다음에 이제 백번 강조해도 모자른
강의 있죠
지구상에서 가장 영양분이 많은 식품
있구요
우리가 뭐 상 화랑 당근 이런건
영양분이 많다고 매매 1 먹어주면
좋다 라고 얘기를 하지만 카세 식물성
식품 제가 이거 관련해서는 영상도
만들고 그리고 썼었는데
친구 4 식품에는
영양분이 별로 없어요 일반적으로
식물성 식품에 요 최소의 영양분이
많고 고개 영양분이 없다고
생활하시는데 채소에는 영양 들은거
거의 있지도 않구요
고기랑 간 특히 가는 압도적으로 많은
양 1 영양이 들어 있는데
쿠션 거의 이랑 철 아연 아연 은
이제 적색 6일 반의 학생 요게 더
많이 들어있구요 너구리
비타민 b2
32a 잎이 타메 이는 사실 우리가
가장 안정적으로 얻을 수 있는 소스가
자연 개의 피타 간 밖에 없다고
보시면 되요
참 이 씨도 간의 에 비타민 c 가
사와라 담금 보다 더 많이 들어
있어요
잠 b6 라피트 lv 것도
우리가게 일반고 게임 안먹는 끄면 은
좀 부족할 수가 있으니까 간을 같이
꾸준히 일제 너무 많은 양이 아니라도
하는 보통 간을 172 150g 이상
뭐 크게 이제
양이 간이나 속 안이 아니면 양을 좀
더 들여서 돼지 간 같은 경우와
500g 정도 까지 먹어주면 좋다
것은 거라고요
떠 특히 임산부들은 빛
초지에 반복된 타기나 오리의 뭐 이런
조류의 간 거의 간도 구할 수 있으면
당연히 좋겠죠 이런것들을 먹으면 더
좋은데요
이런 조류의 관계를 특히 이제 철 쇠
같아 오리랑 거의 에 가는
이런 지용성 비타민이 더 좋은 기회로
들어있어요 비타민 a 도 들어있고
뒤로 들어 있고 케이트 도 많이
들었거든요 다른
지금 해산물에 간이나 아니면 다른
반추 동물들의 가는 돼지에 가는
케이트는 많이 안 가지고 있는 편이란
말이에요
그런 의미에서 은 조류의 간이 더
같은 간을 먹는 다고 한다면 이제
조례가 을 선택하는 편이 임산부 한테
더 좋다고 보구요
또 가는 이제 비타민 a 는 많은데
비타민 d 가 많지 않은 편이니까
해산물에 가는지 탐 인기가 많긴 한데
일반적인 뭐가 늘 먹을 때 삼겹살
기름에 로라 드에 비타민 d 가
있으니까 상영 썰의 기름에 굽거나
튀겨서 먹으면 좋겠고 혹은 이제
쏘세지 나파 테러 만들어서 먹으면 더
좋겠죠 버터 같은 것을 넣어서
아 그리고 간 다음으로 영양분이
많다고 할 만한 생사 날인데요 이거는
셀리 팔로 머니 자기가 이제 직접
준비한 그런 생성할 캐비어 * 어떻게
이제 했는지를 보여주는 거에요
뭐 그 그의 녀의 이제 극복의 나오는
크리스티 팬케익 에다가
위에
그렇게 비아를 올리고 캐비아 가 이제
철갑상어 말이 아니고 다른 생산 대량
생산 나를 다 캐비아 라고 불러요
이렇게 좀 값싼 캐비아 를 올리고
그위에 이제 양파랑
파슬리를 썰어서 올렸다고 해요 이렇게
먹으면 아 그리고 이제 이하 양과는
크렘 프레쉬 2
싸워 크림 이구요 굉장히 맛있다고
하죠 보기만 해도 맛있어요
저는
개인적으로 이런 식으로 열빙어
우리나라에서는 사실 캐비아 구하기가
쉬운 편은 아니니까 연어알 캐비어
데모 다른 캐비어 든
예 그런 절여 놓은 생산하는
개 우리가 전통적으로 먹은 음식이
아니니까 다만 이런 열빙어 를 통째로
먹거나 이 안에 알들이 가득차
있거든요
이렇게
명란을 그대로 사다가 살짝 구워서
먹을수도 있고 명란젓을 명란젓을 먹어
더 초 이 옆에 있는건 이 되고
아기가 아닌데요 야 기간을 같이
먹으면 좋겠죠 그리고 이런
생선 알은
오메가 쓰리 이런 답을 포화지방산이
굉장히 높지 않아요 그렇기 때문에
포화지방이 를 같이 뭐 주는게
중요해요 이 밸런스를 잡을 포화지방은
황사 포화 정으로 밸런스를 맞춰야
되는데 그런 의미에서 이런 초지 방목
버터는 당연히 좋고 여기 삼겹살 같은
그런 음식들을 같이 먹어주면 좋을 것
같아요
어 그래서
웨스턴 플러스 재단은
즉 태가 대구 간유 가 손쉽게 먹을
수 있는 그런 좋은 비탄 지용성
비타민의 원천 이기에 특히 임산부
한테 이제 권장을 하는 편인데요
웨스턴 플러스 박사는 이런 고 비타민
대구 간 이유 란코 비타민 버터 우리
버터 오일을 함께 사용을 그의 이제
클리닉에서 많이 했어요
일어 이걸로 이제 충치 환자들이나 뭐
다른 질병을 가진 사람들 스스로
회복하는 사람들 임신을 준비하는
사람들
아픈 아이들이 를 굉장히 완치를
했는데 이제 이게 미네랄 흡수 의
엄청나게 강력한
저압 인것을 확인 한 거죠
이 조합으로 충치 뼈와 성장 문제 뭐
이제 어엿한 여러 질병들을 치료
했다고 하구요
4 다만 버터 오일이 가격이 엄청
비싸요
그래서
무지 이제 버터 오일을 4 드시기
보다는 좋은 버터를 많이 드시면 더
좋을 것 같고요 어차피 지방을
먹어줘야 되니까
간에도 사실 간을 그냥 꾸준히
먹어주면 크게 당연히 더 좋겠죠
우리가 물론 이 되고 그걸 꾸준히
먹기가 힘들다 며 아니라 대구 간유
를 꾸준히 섭취해 주는게
현실 영양제 먹듯이 매일 매일 먹는
영양제 챙겨 먹 되시면 물에 타
받이고 먹는다든지 하는 편이 더 좋을
거구요
대구 간유 만 섭취량 버터를 섭취하지
않은 않는다면 다른 비타민 케이트 뭐
버터 든지 노른자 든지 이런것을 잘
섭취를 해줘야 됩니다
이렇게 게 과거의 미국에서 있었던
대구가 뉴욕 광고의 요 될 기용한
건데
그러니 이제 영어로 쓰여 있는게 뭐
예쁜 두상을 위한 도움을 주세요
당신 아예 당신의 아이한테 예쁜
조상을 위한 도움을 주세요
곧고 튼튼한 허리 정가 라고 건가
하락 건강한 치아를 위해
매일매일 주는게 중요합니다
이렇게 얘기를 하죠 매일매일 쓰는 게
중요하다고 이게 이제 그 옛날 그때도
특가 이게 옛날에는 사실
옛날 일을 하기도 그런 게 불과 몇
십 년 전까지만 해도
의사들도 그렇고 전문가들은 사람들이다
임산부 들한테 간을 먹어라고 건 했고
대구 권유는 매일 먹도록 에 써요
아직도 서양인들은 자기가 어렸을 때
좀 나이가 있는 사람들은 자기 어렸을
때 할머니가 대구 간유 뭐 한 스푼
입에 떠 가지고만 입에다가 막 밀어
넣어 주고 이거를 기억을 해요
우리나라에서 금 학교 가려고 할 때
할머니 나 엄마가 뭐 입에다가 팝 1
색깔 더 떠 먹이는 것 처럼 그
서양에서는 대구 간유 를 켠 스푼 뭐
떠 먹이고 그랬다고 하더라구요
네 끼 치간 몇 년 지났다고 참
이런게 많이 변했죠
그래서 되고 간 이유를 얼마나 먹어야
되느냐 평상시에 일반적으로 이제
용량을 비타민 a 는 10,000
iu 정도 애틋함 기는 청아 이후로
잡으라고 하는데요
어 이게 현재 발효 대구 관 위로
판매가 되고있는 가설 멘트 데커드
리버 오일로 판매되고 있는 그런 고
비타민 태국 간 이유를 한 티스푼을
먹으면 이양이 채워지고 요 혹은
일반적인 태그 관여를 2티스푼 먹으며
채워지는 데
어 웨스턴 fls 재단해서 권장하는
대관이 브랜드들이 있어요 이제 그런
것들만 사용하시는게 좋아요 왜냐하면
2d 우리
적어도 10대 일은 돼야 되어 까
아이 그 칩 때 1을 넘으면 안 돼요
비타민 a 가 여기서 15,000원
2 5000 iu 면 비타민 e 가
너무 과도한 거죠 예
그리고 이런 그 바로 되고 간 요
크림 테스터 에서 나오는 것들은 이
비율이 8대 일이기도 하구요
그런 식으로 비타민 a 를 너무
비타민 tv 지나치게 많이 먹지 않는
게 중요한데 일반적으로 다른 대구가
니들 다른 공장 다른
제품들 b2 비타민 d 는 거의
결핍이 돼 있고 아니면 제
물론
칼스 맵 같은
인위적으로 비타민 d 를 추가한
것들도 있긴 한데 이제 전 일반 오늘
얘기를 했을 때 현재 공정이 의
비타민 d 는 없애는 데 반해 티타
메인을 남겨 나서 이 비율이 굉장히
깨져 있는 경우가 많아요
이런 제피 타미 네일을
이런 즉 비율을 잘 맞는 외선
플레이어에서 flac 재단해서 권장
하라는 브랜드들을 사용하길 권하구요
임신 하고 수유할 때는 이 많아 이어
2000 you 정도는 꾸준히
넣어주는 것을 권하고 아픈 쓰레 스텐
2구 많아요 까지 될 수 있구요
아기가 어린이는 5천 하리오
근데 이게 대구 간유 를 이렇게 먹는
거지
이거는 말 그대로 보험 으로 매일매일
그냥 대구 간 이렇게 먹는 거지
이거랑 평소에 먹는 달걀 가
생선 알 해산물 갑각류 간 뭐
이런거랑 i * 개요 그런 것들
그대로 먹으면서 이것만 따로 이거는
야 추가로 매일 매일 먹어주는 거죠
이거이거 먹었다고 어 나 비타민 a
먹었으니까 가만 먹어도 되겠네 이게
아니고 간도 없고 이건 그냥 기본
베이스 패시브로 생각을 하시면 되는
거에요
또 이제
임신
만약에 대구 간유 를 사기가 좀
그렇다 어렵다 아니면 뭐 5종의
이후로 못 먹겠다 1 알러지가 있다
그 하신다면
어 스타 좋은 비타민 a 랑 t
영양제를 사서 적절한 양을 매일 매일
뭐 것이면서 다른 음식들도 추가로
같이 먹어줄 수가 있는 줘 꼭 대구
간유 가 아니더라도 비타민 a 랑
타미 t
이런 영양 포천 제드를 따로 사먹고
케이트 보충제도 못먹게 쓰면 다른
음식을 못먹게 쓰면 사 먹고
그러면서 다른 좋은 음식들 당연히
계속 먹어 줘야 되고
그리고 이제 대곡 안위를 원 먹으면
해산물 이게
오메가 3를 도 공급을 하시는데 dj
를 dj 를 따로 먹어야 되니까
해산물도 같이 꾸준히 먹어 줘야 겠죠
자 그래서
오늘의 이제 마지막 슬라이딩 되요
비타민
a 와 d 가 지용성 비타민이 라서
우리 몸에 쌓여 가지고 독성을
일으킨다 라고 생각을 하는 사람들이야
아직 많이 있어요
이렇게 믿는 의사들도 있구요
임원 00 전문가들 도 마찬가지고요
근데 이게 아까도 말했듯이 ep 탐
art 그리고 케이트 까지 이런
지용성 비타민 들은 그 균형이 굉장히
중요해요
비타민 d 가 결핍된 상태에서
비타민 a 를 많이 먹으면 크게 이제
특성을 가질 수가 있고요 안대로
비타민 a 가 b 상태에서는 비타민
키도 독성을 뜰 수가 있어요 근데
이게 둘 중 어느 하나라도 소량이라도
먹어주면
둘다 초고용량 에서 독성이 없어요
특히 이제 비타민 d 는 천 어이 만
먹어도 비타민 a 를 막 초경량으로
먹어 저도
무상이 없다고 해요
타 레이 독성 자체가 막 그
영양제로 하루에 30만 yu 씨야
6개월 이상 1년까지 먹어야 c
생기는 거긴 한데 네 그렇다고
하더라도 만약에 그 사람이 비타민 d
를 같이 한 벌의 많아 이 유 씨 미
이렇게 보증을 해주고 있었으면 문제가
없었겠죠
어 이게 비타민 d 아미타 메이
독성에 대한 얘기가 스웨덴에서 주로
나왔는데요 쉐딩 같이 이니까 이게
굉장히 북부에 있는 나라 잖아요 해가
잘 안드는 비타민 d 결핍이 굉장히
1 해요 그 나라는 비타민 d 결핍이
흔한데
음식 에다가 저지방 우유랑 시리얼
같은데 에비타 메일을 그 합성 강화
제로 강화를 한 거에요
이런 결과가 나중에 골다공증으로
나타나니까 몸 비타민 a 가 나쁜 거
아니냐 라고
이상한 추 d4 안질 해진다 걸 내린
거죠 근데 그게 아니고 비타민 d 가
결핍되어 있어서 그 균형이 맞지
않아서 그랬던거 구요
아까 말했듯이 최적의 비율 은 비타민
a d 비율이 이제 10대 1을 넘지
않아야 되구요
다른 브랜드들은 뜻함 이 t 값 적이
되는 경우가 많고
어 웨 슨 8 재단해서 권장하는
생산자들이 에 공급되는 것들은 좋은
레이디 비율을 가지고 있고 적은
양에도
또 이제 이 얼마나 먹어야지 어느
정도의 양을 얻을 수 있는지도 다
다르잖아요
적은 양의 더 많은 양의 비타민 a
와 t 를 카미 하고 있으니 권장을
합니다
으 되고 간 위를 산다면 뒷면의
설명을 잘 확인해서
어떤 식으로 추출이 됐는지
전통방식으로 충해 추천을 한 건 진행
합창을 수출 한건지 그게 아니고 분자
정리로 끓인 건지
이런거를 잘 확인하시면 좋을것 같아요
오늘은 이제 여기까지 하겠구요 다음의
두 번째 파트 세 번째 파트 이어서
나머지 내용 마무리 하도록 하겠습니다
감사합니다
아직 힘들어 처음에 너무 헤매 가지구
처음에 처음에 너무 넣은 더더 헤매서
아이 처음에 그러면 그 생
닦을 것 같은데 사람들
마 싶네요 그
아
아 약간 번 어땠어요 지금 자 사실
그렇게
이게 내용 자체가 원래 좀 길어 앉았
사실 짧을 수가 없는 내용이죠 이거를
지금 굉장히 중요한 문제인데 이걸
어떻게 짧게 해요
처음에 설명을 좀 잘 해 가지고 뒤에
내용 빌드 업을 잘 했어야 되는데
어떻게 너 무 너 통닭 넘어 가지고
이게 2c 뭔 소리하는 거야 그런 것
같은 느낌이 드네요
카 아 이런거 잘 만들어야 되는데
아쉽네요
[음악]
사람이 네 맞아요 그 제가
말씀드렸지만 세스 la 침탈 이후
사람들은 1
단 한 명의 예외도 없이 사랑니가
전부다 곧게 났다고
쓰 거에요
모든 사람들이 옆으로 둔 사람도 없고
않는 사람도 없고
사랑 님의 개가 전부다 곧게 날
정도로 그런데도 부 장갑 하나도 없고
정리가 하나도 없고 아까워 하하 꼬리
잘 발달이 되어서
예 그 사건 하악골 발달 얘기 이해를
하시는 치과에서 하면 사실 굉장히
좋은 치과 해서요 우리나라의 그런거
이 한식 회사가 많지 않아서 그렇지
가 찾아 가시면 좋을것 같아요 알짜
직관 자주 가는 게 좋은 게 아니긴
한데 아무튼 요 예
이런 덧니가 생기고 부정교합 있고
그러면 그 이 9건 구조 그
자체만으로 충치가 쉽게 생기거든요
아 20개나 오셨으면 야 어머니한테
감사 하시면 볼 것 같아요
라고 그렇다고 그 아이 힘들게
나왔다고 어머니 타타르 하는건
아닌데요
예
abc 쥬스가 보여요
근데 저는 뭔지 모르겠는데 별로 타지
알고 싶지 않고 그 주스
믹서기에 갈린 모든거 다 먹지 말아야
되나 생각해요 제가 출신의 대해서
굉장히 부정적인 데 목소 4년 얘기
할 때 옵션 아님 3 편인가
이 편인가 2편 이었을 거에요 아마
억이 그 제옥스 산업 시리즈 3
3편을 3부작으로 찍은게 있는데 그
중에 두번째 편 한번 시청해 보세요
주씨는 무조건 안하는게 좋아요
툴 부자연스럽고
그냥 진짜 음식을 드세요
은 되기도 괜찮겠죠
월 목 있는지 모르지만
아가 피트 당근
그것 사실 항상 나고 대장정 때문에
더 안 좋아해요
항아
비트 자체는 디트 에 있는 나이 철
업사이드 까
보면 이제 항상 하고 그런데 좀
에너지 대사 예 요런데 좀 도움을 줄
수 있긴 한데요
[음악]
아벨 팅 님 감사합니다
아 그 제가 9 10화 1 그러니까
없이
빨리 답변해 짓을 했으면 좋겠는 거
있으시면 이렇게
패션 으로 해주시면 제가 이렇게 편할
것 같아요
위에서부터 있는게 맞는건가 맞겠죠
아래 서핑에 뭐라구요 위해서
붙어있는게 같겠죠 13 밖에
안남았는데
아무튼 되게 비트가 목사님 도망 콩
당근도 옥살산 념 도 많고 그걸
갈아서 먹으면 더 우수하기 로 쉽고
차를 있는 비트를 쌀 뭐 가지고 pt
를 좀 드시고
한개는 그냥
스타일러스 같은데 막내 경우로 한두개
그 조금씩 달라지고 되세요 그 별로
안좋아요 그렇게 되시면
당근을
사람이 1개씩 그냥 통째로 먹을 수가
없잖아요 일반적으로 진짜 당근
좋아하는 사람 아니면 말도 아니고
토끼가 아니고
근데 그걸 우리가 믹서기에 갈아
버려서 꿀 가볼까 마시니까 할 수
있는 건데 그런 행위 자체가 굉장히
부자연스럽고 위험해요
사과 이런거 계속 먹으면 한쪽이 니까
많지 않아서 뭐 큰 문제는 아니겠지만
사실 사과를 먹고 서 내장 지방을
빼는 건 어불성설입니다 요 하와는
과당이 들어 있고 과당을 먹으면
식물성 시작 기름이 랑 비견될 수
있을만한 게 아 당 이라서 이신
정성은 당연하고
고당 결국 타 지방으로 변환 되는데
간에서
변한 하나라 바쁘기 나오고 별로
좋은게 아니에요
본인은
정소 오잖아요
으 1위가 정성이 이 나죠 본인은 좀
청초한 얘기 인걸로 어 엄밀하게
말하자면 그런 걸로 알고
잠깐만 야 이것 화면을 조금
아무튼 코니는
그 근데 그건 있어요
에스키모 들은 주로
이럴까 길이 정소 정소 는 남자를
먹게 하고 흰 재는 0인 승부 니아
was 감사합니다 계란흰자 영양성분
거의 없어요
그 단백질은 있는데요 완전 단백질은
틀어 있는데 완전 단백질을 제외하면
은
비타민 미네랄은
거의 없어요 더 이 대부분의 영향이
노른자의 집중돼 있을 잘 겨레
할까 0 의 90% 노른자 있고
중요한 영양분의 비 탕 adk 트라움
콜린이 랑
다른 철분이 랑 이런 영양소들을 타
뭐 아라키돈산 도 마찬가지고 다른 치
지방 사람들 도 마찬가지고 더
노른자에 만들어 있어요
인자는
근데 그에 반해서 흰자 이는 오히려
한경연 소 비오틴 이랑 결합한 학령
써도 들어있는데요
노른자에 bot 엄청나게 많아요
노른자는 진짜 우리가 비오틴 을 뭐
5 싶다 왔을 때 음식을 섭취할 수
있는 가장 좋은 dut 4 그 원천
인데
근데 반대로 흰자에 는 비오틴 이란
결합하는 항 영양소가 있어서 이 특히
익히지 않았을 때 강하단 말이에요
그래서 혼자 를 드실 거면 꼭 익혀
드셔야 되고
익혀 드신다고 하더라도 너무 많이
드시는 것은 별로 안 좋을것 같구요
괜찮은 또 그 달걀 범인 같은게
알러지 반응을 일으키기도 쉬워서
진짜
는 그니까
우리가 평소 고기가 단백질을 충분히
먹기 어렵다면 달걀이 라도 많이
먹어주면 좋은데
달걀 단백질이 또
서 와도 쉬운 것도 좀 있고요 그
구조가 탄생 하니까
브라우저가
근데
내 가만히 고개를 임 충분히 먹고
있으며 해서 단백질 체온은 어려운 게
아니니까요 지방을 먹는게 어려운 거지
그 이장현 서랑
그래서 저는 개인적으로 저 어린 잘
안먹고 있구요 달걀 흰자는 버리고
노른자만 생으로 먹고 있어요
공복에
그런 주스 드시면 단식 당연히 깨지고
그 진짜 안좋아요
예
코니 아 그 코니는 그 아무튼 아까
하던 얘기 말하면 에스키모 들
남자한테는 그럼 권위를 치고
여자한테는 a 를 먹게 하고 이렇게
했다고 해요
예
아마 언양 그걸로 봤을 때 마
연인이랑 이런 것들이 더 많이
들어있지 않을까 그리고 그냥 미량
영양소 말고도 마이크로 rna 나
다른 제
부분들이 스타 름
내가 이제 일반적인 잘 이해하지
못하고 있는 그런 부분들이 각 부위의
있으니까
좋을 것 같아요
넘어서 전혀 나쁠 건 없죠 초
캥거루 고기 가
캥거루가 주로 그 꼬리에 지방이 있고
아는 데는 별로 없다고 그러더라구요
그 어찌 원체 가 그래도 썼었는데
오즈 원주민들이
행거를 사냥 철의 캔고루 들이 가장
뚱뚱 할 때 가장 지방을 만 지었을
때만 사냥을 했는데 그렇게 해서
잡고서 그 캥거루 롤을 그 자리에서
지방량을 꼬리를 해가 지고 또 를
잘라서 지방량을 본 다음에 지방이
얼마 없으면 마치 참치 꼬리 잘라
가지고 안에 그 마블링 보는 것처럼
지방별로 없으면 그냥 버려 때요
쓰레기라고
자기 레벨 그 캠프 집에 가지고 갈
가치조차 없다고 그러니까 단백질을
어차피 쉽게 먹을 수 있으니까
어디가서도 근데 지방이 먹게 어려운
거잖아요 사람은 단백질 고단백질
식사를 할 수 없으니까
그래서 앱 에
그것도 지방이 없으면서 더 어려워요
단백질을
너무
그 지방 없는 고기는 별로 좋지
않습니다
음 5
대구 간유
먹 있었구나
아
지금부터라도
고결한 같잖은 지금부터라도 잘 챙겨서
드시면 되죠
아 또 는 m k7 이고요 아까 그
플렉스 박사가 말한 에 티 m x 는
비타민 케이트 mk4 먼 얘기 안
거에요 그앤 k7 은
아예 m k7 역할도 없다곤 할 수
없겠지만 주로 이제 mk4 여기구요
mk4 는 그 동물성 식품 등 아까
말했던 거 되게 들어있어요 노른자 랑
버터랑 초지 방목 노른자 버터
당 의 동물들의 지방
일반 고기들 풀등 거기에도 들어있구요
칸 그 조류가 4 많이 들어있죠
조류가 4 제일 많이 들어있어요
예
거의 간
m1 같은게 제일 많이 가지고 있긴
하죠 아마 타 저도 많이 가지고 있지
않을까 싶은데 그 타조 간 얘기
하셨던 분이 계신데
아비장 인 치즈
연 과하게 먹으면 화장실 가기가 좀
크게
수분 없이 굉장히 농축된 음식이라서
스폰을 그렇게 잡아먹는 것 같아요
예 우리랑 원래라면 그렇지 않다 이미
인들처럼 렌탈 인들 호밀빵 이랑
치즈를 같은 두께로 두 겹으로 쌓아
가지고 이렇게 샌드위치 오픈 샌드위치
먹으면서 턱이 답이 설명회를 같이
먹었다 그러잖아요 이렇게 먹는게
좋은 방법이 아닐까 이런 치즈와
먹기보다는 우리랑 같이 퍼지는게
그렇지 않을까 생각을 해요
아 또 비싸긴 치지만 너무 많이
먹으면 화장실 잘 못 하겠더라구요
사람마다 좀 다를 것 같긴 한데
아이들한테 매일 먹으면 최초
으
오기로 인해서 항상 채 뇌성 생길
수는 없어요
그 곡이 루이스 상생 3 대성 생긴
좀 어렵구요 온갖 근데 그래서 제가
한 오를것 권장하지 않는 거예요 한
후 같은거는
그런 안좋은 것들을 다른
나라 곡 이들에 비해 훨씬 압도적으로
오랫동안 먹어 봤으니까 와 끼도
마찬가지구요 5조 사막의 도 움을
비우며 401 카누 만큼은 아니지만
오래 하고
그냥 미국산 소고기 그냥 오지 상속이
뭐 고물 뒤 여 짧게 하고 이런 것들
이렇게 오래 키우지 아는거 굳이
클래스패스에 못 먹을 거면 양고기
같은거 못먹게 쓰면 그런 곡이
드시는게 초
팜 나를 병이 그 글이 페스트의 대국
아니에요
벤터 스쳐 브랜드가 그 외 24세
당에서 권장 하는 브랜드가 몇 개
있는데요 그중에 이제 그림 패스터
front 드 코 드리고 일이라고
발효되고 권위를
가장 창 위에 두고 있는 편이에요
지금이라도 먹으면 은
안 먹는거 보다 훨씬 낫죠
늦게라도 가 특히 어릴수록 그래요
최대한 어릴수록 더 빨리 증거 먹어야
돼요 내가 신경 가소성 2
어렸을 때 더 좋단 말이에요
물론 크
너무 오랫동안 안좋은거 계속 뭐가
쓰면 그게 복구가 안 되기도 하는데
어렸을 때는
뇌가 약간 까 내가 그동안 영양이
부족해서 못했던 것을 기억을 해 놓는
그런게 있어요
영양이 부족해서 어디 어느 특정
보이는 발달을 뭐 시켰다가 나중에
영양분 충분 해 지고 뭐 이제 그
xx 하게 공급이 되면 나중에 라도
아 그때 이런 부분들 내가 깜빡해서
지배 뭐 썼지 하고 다시 돌아가서
된다고 해요
강추 3 에 한번씩 100그램 먹으면
충분히 점
카비테 그 당근의 비타민 a 하나도
안 들어 있죠
아쉽게도 그 다음에 이가인
카로티노이드 가 들어있는데 잉꼬
절반은 카로티노이드 비타민 a 로
변환을 못하고
나머지 절반도 굉장히 어려워서 변한
염도 사람마다 다르고 또 무엇보다 그
변환이 되려면 기름을 같이 먹어서
예 그런 담즙이 나와야지 편안히
되는데 대부분 담금 먹으면서 기름
같이 잘 안 먹죠
미용업 괜히 값만 빼먹는 의미가 있는
거죠 그 다른 동물들을 4 실제로
그래요 그 잡아가지고
뇌만 파먹고 갓난 빼먹고 내장 만
먹은 다음 가장 해요 그
곰들이 알래스카에서
연어 철의 연어 엄청 먹는거 보셨죠
그때 연어 이렇게 그냥 연아 엄청
많이 올라오니까 그냥 잡아서 먹잖아요
잡은 다음에
i'll 들어 있는 매장을 앙 씻고
나머지 뼈 나머지 뭐 이렇게 뭐 등살
뱃살 뭐 머리 이런거 그냥 다 갖다
버려요 먹고 버리고 먹고 버리고 먹고
버리고 아이만 먹잖아요 내장 이랑
다 그런
재앙에서 님이다 그러고 있죠
예 비니 할게 있는데 시금치 먹으면
어여 끔찍
생 처음은 기생충도
이렇게 살게 삼촌
기생충 없는 생선 리플로 없죠 사실
기생충 기획팀 더 먹고 살아야죠
기생충 합니다
아기 입양 님 안녕하세요 이상 송 비
내일 건데
한데 그 파서 아니겠소 쓰셔도 돼요
생산에 있는 기생충은 우리 몸에서 못
살아요
그럼 그 기생충이 아무데서나 타기
생각하는게 아니 뭐 우리도 먹을 수
있는 음식이고 못 먹는 음식이
있잖아요 행성 기생충 들은 생선의
서너 살 수 있어서 우리 몸에 들어와
봐야 살아있는 채로 들어와 봐 야
잠깐 배탈을 일으킬 수 있어도 어차피
죽어요 그 고래 층도 마찬가지구요
그냥 잠깐 발악하는 거에요 죽기
싫어서 자기가 살 많은 것이 아니니까
의상 쏟아지고 잃었는데
그렇게 애가 생산 기생충은 의 랑은
그
시스템이 달라서 우림 엄청 에서 못
살아요
7,000 브랜드 더 있어요 앞에
멋이 타나
아마 그 홈페이지 가보시면 은 대관
이유 추천 브랜드들이 있을 거에요
맹 합작한 걸 찾으시면 되었고 바로
한거나 그림 패스 차는 바로 에서
추출한 거구요 바로 추출이 나 니가
냉 합작 둘 중 하나를 사진 찾으시면
되요 분자 중요한거 사지 마시고
아 네 이 z
그 방송 마무리 할게요
너무 밑에
이제 이거 이제 다 읽기 는 조금
어학 한데요 이런식으로
다음에도 아머 내용 이번 만큼은 길
텐데
음
암튼 그래도 시청해 주셔서 감사하구요
아음 매
z 두번째 편 하고 그 다음에
3편까지 에서 반머리 할게요
감사합니다
주말 잘 마무리 하세요